Episodio 72
te lo he dicho
Yo no maté a Candice.
No me crees.
Jessa dijo
ella tampoco mató a Hana.
Yo tampoco lo creo.
papá,
tu y yo somos parecidos.
Ambos nos merecemos esto.
Cuando llevé gente allí,
Te vi sosteniendo un cuchillo con mis propios ojos.
Han pasado tantos años,
y todavía quieres discutir.
No tengo nada que explicarte.
solo quiero preguntarte
Una última pregunta.
Candice era tu amada mujer.
¿Qué pasa con mi mamá?
¿Qué es ella en tu corazón?
Tu mamá,
ella era sólo una herramienta para la alianza
matrimonial.
Ella arruinó la relación entre Candice y yo.
Entonces volviste loca a mi mamá.
y ahora quieres volverme loco también.
Lo entiendo ahora.
Lo entiendo todo.
Ya no tengo nada que decirte.
¿Todos escucharon eso?
Sr. Jacob Burton,
eres sospechoso de estar involucrado
en un caso importante de hace cuatro años.
Por favor ven con nosotros.
¿Llamaste a la policía?
¿Quieres enviar a tu propio padre?
a prisión?
Estás loco.
Estoy loco.
Estuve loco hace mucho tiempo.
Sólo ahora te estás dando cuenta.
Eres sólo un bastardo.
No dejaré ni un solo centavo o
las acciones del Grupo Burton.
No me importa.
Si tienes algo más que decir,
Ve a explicárselo al juez.
Adiós.